(Episodio 3) Papá,
Marcella es tu hija.
¿No lo soy?
¿Cómo te atreves a responder?
No me importa qué métodos uses,
pero este matrimonio no puede terminar.
Si no puedes hacerlo,
Cortaré los gastos médicos de tu madre.
Niko ya no me recuerda,
¿Qué puedo hacer?
Ay, Noemí,
¿estás bien?
Cuando hablaste con papá,
Escuché todo.
Nunca esperé eso
todos estos años,
Has estado viviendo tan miserablemente.
He estado viviendo miserablemente,
deberías estar feliz, ¿verdad?
¿Cómo podría?
Te casaste con un miembro de la familia Bradley.
para mi.
A Niko no le gustas.
Yo también estoy muy triste.
¿Por qué no
solo firma el acuerdo de divorcio
y déjame
¿Hablar con papá sobre esto?
marcela,
¿te has olvidado?
que en aquel entonces eras tú a quien no le gustaba
Niko
por ser feo
y tener una extraña enfermedad.
Te negaste a casarte con él.
¿Cómo es que?
ahora que lo ves,
él es diferente de lo que imaginabas,
¿te arrepientes?
Ay, Noemí,
me has entendido mal.
marcela,
Incluso si la posición de la Sra. Bradley no es mía,
nunca lo haría
será tu turno tampoco.
nunca esperé
que todos estos años,
Has estado viviendo tan miserablemente.
Esa pequeña zorra tuvo suerte.
Pero,
No te pongas feliz demasiado pronto.